Selamat datang! Dalam video ini, kita akan
untuk mempelajari tentang filter fokus pada iOS.
Anda melihat apa itu, bagaimana cara kerjanya,
dan cara menggunakannya di aplikasi Anda.
Kita akan membahas contoh sederhana,
lihat kodenya, dan tunjukkan caranya
untuk memperbarui antarmuka Anda
berdasarkan fokus pengguna saat ini.
Fokus adalah fitur sistem yang membantu
orang-orang tetap fokus dengan
mengurangi gangguan dari
aplikasi dan kontak.
Berguna pada saat-saat seperti bekerja,
istirahat, atau waktu pribadi.
Dengan Focus, pengguna dapat memilih aplikasi mana
dan orang-orang diizinkan
untuk mengirim pemberitahuan.
Filter fokus membuat ini lebih baik lagi
dengan mengizinkan aplikasi untuk berubah
perilaku mereka berdasarkan
fokus aktif.
Misalnya, aplikasi Kalender dapat menampilkan
hanya acara pribadi
selama fokus pribadi.
Aplikasi Mail hanya dapat menampilkan
email kantor selama fokus bekerja.
Aplikasi Anda juga dapat menggunakan filter fokus
untuk menampilkan atau menyembunyikan konten, mengganti akun,
mengubah penampilan,
atau mengurangi notifikasi, tergantung pada
apa yang dilakukan pengguna.
Untuk memahami cara kerjanya, mari kita lihat
pada diagram sederhana.
Di sisi kiri, kita memiliki aplikasi.
Di sinilah pengembang mendefinisikan apa
dapat diubah menggunakan maksud aplikasi.
Misalnya, konten apa yang seharusnya
terlihat berdasarkan fokus saat ini.
Di tengah, kita memiliki sistem.
Sistem membaca apa yang didefinisikan oleh aplikasi
dan menunjukkannya dalam pengaturan fokus.
Di sisi kanan, kita memiliki pengguna.
Pengguna membuka pengaturan Fokus dan memilih
bagaimana aplikasi seharusnya
berperilaku saat fokus aktif.
Hal ini membuat pengalaman menjadi lebih personal
dan membantu mengurangi gangguan.
Sekarang setelah kita melihat gambaran besarnya,
mari kita lihat contoh nyata.
Dalam video ini, kita akan membuat fokus
filter yang memungkinkan pengguna memilih untuk melihat
minuman, makanan, atau keduanya.
Misalnya, selama fokus pekerjaan,
pengguna mungkin memilih untuk hanya melihat minuman.
Ini membuat menu lebih sederhana
dan membantu menghindari gangguan.
Dengan filter semacam ini, aplikasi menunjukkan
hanya apa yang diinginkan pengguna pada saat itu,
membuat pengalaman
lebih terfokus dan efisien.
Untuk melakukan ini, kami membuat filter fokus baru
menggunakan fokus yang ditetapkan
protokol maksud filter.
Di sinilah kami memberi tahu
sistem apa yang dapat disesuaikan oleh pengguna.
Pertama, kita mendefinisikan
judul dan deskripsi.
Ini akan muncul di pengaturan fokus.
Kemudian, kita menambahkan dua parameter,
showDrinks dan showFoods.
Ini adalah nilai boolean.
Mereka membiarkan pengguna memilih jenis
item menu yang ingin mereka lihat.
Kedua parameter memiliki
nilai default ditetapkan ke benar.
Dalam pengaturan sistem, mereka
akan muncul sebagai tombol alih sederhana.
Kami juga mendefinisikan representasi tampilan.
Ini menambahkan subtitle dengan pengguna
pilihan, seperti minuman atau makanan.
Metode filter fokus yang disarankan
memberikan rekomendasi,
misalnya, hanya menampilkan
minuman saat fokus bekerja.
Terakhir, dalam metode perform,
kami mengambil pilihan pengguna
dan memperbarui aplikasi dengan informasi tersebut.
Setelah kita memiliki pilihan pengguna,
kami menerapkannya di aplikasi.
Kami menyimpan nilai-nilai ini di properti
disebut filter item menu
di dalam objek model bersama.
Properti ini diperbarui
setiap kali fokus berubah.
Pada tampilan menu, kami menggunakan properti ini
untuk memutuskan bagian mana yang harus terlihat.
Aplikasi ini hanya dapat menampilkan minuman,
hanya makanan atau keduanya.
Ini membuat antarmuka tetap diperbarui secara nyata
waktu dan memastikannya
sesuai dengan fokus saat ini.
Jika Anda ingin melangkah lebih jauh, fokuskan filter
juga dapat memengaruhi bagian lain dari aplikasi,
bukan hanya antarmuka.
Misalnya, Anda dapat memfilter notifikasi
jadi hanya yang paling
yang penting akan ditampilkan.
Anda juga dapat mengubah jumlah lencana aplikasi,
Untuk menunjukkan apa yang penting saja.
Fitur-fitur ini membuat
aplikasi terasa lebih terfokus.
Namun jika Anda ingin membuat perubahan saat
aplikasinya tidak terbuka,
seperti notifikasi, lencana,
atau widget, Anda perlu
untuk membuat ekstensi aplikasi.
Ini memungkinkan filter Anda berjalan di
latar belakang dan tetap
pengalaman yang konsisten.
Terima kasih telah menonton!
Saya harap video ini membantu Anda memahami
cara menggunakan filter fokus di aplikasi Anda.
Ini adalah cara yang bagus untuk membuat lebih banyak
pribadi dan bebas gangguan
pengalaman bagi pengguna Anda.
Sampai jumpa di video berikutnya! Sampai jumpa!