Hai! Dalam video ini Anda akan menyelam
ke dalam komponen penting
yang membuat interaksi sistem
seperti Shortcut, Siri, dan Spotlight dapat bekerja. App Intents.
Jika Anda sudah menjelajahi apa itu Shortcut
dan bagaimana hal itu cocok dengan ekosistem Apple,
Anda siap untuk menyelami satu lapisan lebih dalam.
App Intents adalah bagaimana aplikasi Anda
berkomunikasi dengan sistem,
membuat fitur aplikasi dapat ditemukan, ditindaklanjuti, dan lebih cerdas.
Antara Anda ingin mengintegrasikan
dengan Siri, memperkuat widget Anda
atau mempersiapkan aplikasi Anda untuk Apple Intelligence,
memahami App Intent sangatlah penting
untuk membuka pengalaman yang mulus dan kontekstual.
Diagram ini menggambarkan peran App Intents sebagai jembatan antara
aplikasi Anda dan fitur sistem yang digunakan pengguna setiap hari.
Di bagian bawah, kami memiliki aplikasi Anda
berisi semua logika, fitur dan data Anda.
Di atasnya terdapat lapisan App Intents,
yang mengekspos tindakan spesifik dari
aplikasi Anda dengan cara yang terstruktur dan dapat dibaca sistem.
Kemudian, di bagian paling atas, Anda melihat
pengalaman sistem seperti Siri, Spotlight dan Shortcut.
Petak hijau ini mewakili
fitur yang dihadapi pengguna
yang menjadi lebih pintar dan lebih berguna ketika
aplikasi Anda menyediakan Intents yang terdefinisi dengan baik.
Singkatnya, App Intents adalah bagaimana
aplikasi Anda terhubung ke ekosistem Apple yang lebih luas,
memungkinkan pengalaman pengguna yang alami, mulus, dan cerdas.
Jadi sekarang kita sudah mengerti dimana
App Intents cocok, mari kita bicarakan
tentang apa sebenarnya suatu Intent itu.
Intent adalah suatu tindakan yang jelas dan berdiri sendiri yang mewakili
sesuatu yang dapat dilakukan aplikasi Anda.
Ini bukan layar atau fitur,
itu tugas yang spesifik.
Seperti "Masukkan 500 mL air",
"mulai latihan kekuatan" atau "kirim 20 dolar ke Alex".
Setiap Intent didefinisikan dengan
informasi yang dibutuhkan untuk menjalankannya,
seperti parameter, input dan output,
jadi sistem tahu persisnya bagaimana mendeskripsikan dan mengeksekusinya.
Anda dapat memikirkan Intents
sebagai kosakata aplikasi Anda.
Seperangkat hal yang dapat dilakukannya,
dijelaskan dengan cara yang
ramah manusia dan dapat dibaca mesin.
Dan di sinilah semuanya menjadi lebih menarik.
Padahal, di masa lalu, hal itu sudah cukup
untuk mengekspos fitur aplikasi utama Anda sebagai Intents,
Pedoman baru Apple mendorong pendekatan yang lebih luas.
Segala hal yang dilakukan aplikasi Anda harus berupa App Intent.
Ini berarti setiap tindakan,
tidak peduli seberapa kecilnya,
harus didefinisikan dengan cara yang
sistem dapat memahami dan berinteraksi dengannya.
Ini adalah pergeseran ke arah membuat Aplikasi Anda lebih modular,
ekspresif dan siap bekerja dengan lancar
di seluruh ekosistem.
Sekarang setelah kita membahas apa itu App Intent dan mengapa hal itu penting,
Sudah saatnya untuk melihat kerangka kerja yang
membuat semuanya menjadi mungkin.
Dalam modul praktik, kita akan fokus pada
sisi pengembang dari kerangka kerja App Intents,
mengeksplorasi kemampuannya,
memahami cara mendefinisikan dan menyusun Intents
dan menelusuri banyak contoh kode.
Salah satu bagian terbaik?
Seluruh kerangka kerja dibangun untuk bekerja
secara asli dengan Swift.
Itu berarti kamu bisa
tentukan semua Intent Anda
dan terhubung dengan fitur sistem hanya menggunakan kode,
Tidak membutuhkan konfigurasi file atau eksternal.
Ini membuatnya lebih mudah
untuk berkolaborasi dengan rekan satu tim,
melacak perubahan melalui kontrol versi,
dan membuat alur kerja sederhana dan dapat mudah berkembang.
Untuk menyimpulkan semuanya,
Tujuan dari modul ini adalah
untuk membantu Anda lebih memahami
relevansi pengalaman sistem di ekosistem Apple.
Untuk mengenal fitur-fitur seperti,
Siri
Shortcuts
dan Spotlight
dan menyadari bahwa semua itu didukung oleh
App Intents, ditentukan oleh Anda, sang pengembang.
Intents ini adalah apa yang memungkinkan aplikasi Anda
untuk benar-benar terhubung dengan sistem
dan memberikan interaksi yang kaya dan personal.
Ada banyak sekali kemungkinan kasus penggunaan,
Aplikasi Anda harus bertujuan untuk mendukung
semua hal yang masuk akal bagi pengguna Anda.
Terima kasih sudah menonton!
Kami harap ini memberi Anda titik awal yang jelas untuk membuat aplikasi Anda lebih
cerdas, mudah diakses
dan terintegrasi secara mendalam.
Selamat tinggal!