Hai, nama saya Sergio
dan dalam video ini kita akan
untuk menjelajahi apa itu jalan pintas.
Bagaimana aplikasi Pintasan cocok dengan pengguna
pengalaman dan bagaimana
otomatisasi dapat menciptakan sesuatu yang mulus,
interaksi kontekstual di seluruh perangkat.
Apakah Anda
ingin meningkatkan kemampuan Anda sendiri
alur kerja atau membuat aplikasi Anda lebih canggih
melalui integrasi,
memahami jalan pintas adalah langkah kunci dalam
membangun pengalaman yang lebih cerdas.
Pintasan adalah urutan khusus
dari tindakan yang dapat dilakukan
dipicu secara manual atau otomatis
untuk melakukan tugas di seluruh
aplikasi dan layanan sistem.
Anggap saja ini adalah otomatisasi yang ringan
alat yang tertanam langsung dalam ekosistem.
Misalnya, pengguna mungkin membuat
pintasan yang mencatat latihan terbaru mereka
dari aplikasi kebugaran,
memperbarui spreadsheet
dalam angka dengan data ini,
dan mengirimkan ringkasan ke alamat pribadi mereka
pelatih melalui pesan, semuanya sekaligus.
Orang lain mungkin menyiapkan pintasan yang memulai pengatur waktu,
aktifkan "Jangan Ganggu"
dan membuka aplikasi Fokus mereka saat
memulai sesi kerja yang mendalam.
Dari mengirim harian
laporan kemajuan melalui email,
untuk masuk menggunakan aplikasi kesehatan,
untuk menghasilkan suara menggunakan
data dari catatan atau kalender,
kemungkinan-kemungkinannya adalah
luas dan sangat dapat disesuaikan.
Untuk pengembang, mendukung pintasan
berarti memberdayakan pengguna
untuk mengintegrasikan aplikasi Anda
ke dalam aliran sehari-hari mereka
bahkan tanpa membukanya.
Aplikasi Pintasan adalah Visual Apple
antarmuka untuk membangun,
mengelola dan menjalankan pintasan.
Ini menyediakan editor gaya drag and drop
di mana pengguna dapat berantai
tindakan bersama dari keduanya
sistem dan aplikasi pihak ketiga, untuk membuat
otomatisasi yang kuat.
Tidak diperlukan kode.
Untuk pengembang, aplikasi Pintasan
adalah tempat aplikasi Anda terekspos
maksud aplikasi menjadi hidup,
memungkinkan pengguna untuk menemukan dan menggunakan
fungsionalitas dalam konteks yang sepenuhnya baru.
Ini bukan sekedar alat untuk pengguna tingkat lanjut.
Ini adalah bagian penting dari cara pengguna memperluas
dan mempersonalisasi perangkat Apple mereka.
Otomatisasi adalah jenis jalan pintas yang
berjalan secara otomatis berdasarkan
pada pemicu yang telah ditentukan sebelumnya,
seperti waktu, lokasi,
aktivitas perangkat, atau bahkan interaksi dengan
aksesori seperti tag NFC dan AirTags.
Tidak seperti pintasan biasa, otomatisasi
tidak memerlukan input manual untuk memulai,
meskipun beberapa mungkin meminta konfirmasi
tergantung pada konteksnya.
Misalnya, pengguna mungkin mengatur
otomatisasi untuk mulai memutar podcast
ketika mereka terhubung ke Bluetooth mobil
atau untuk menonaktifkan notifikasi saat
mereka membuka aplikasi meditasi.
Pengembang dapat memanfaatkan sistem ini
dengan mengekspos maksud aplikasi yang
pengguna dapat menggabungkan ke dalam otomatisasi,
memungkinkan aplikasi Anda merespons
ke pemicu dunia nyata
dan menjadi bagian dari sebuah kesatuan yang utuh,
pengalaman yang sadar konteks.
Inti dari setiap jalan pintas
atau otomatisasi adalah suatu tindakan.
satu tugas tunggal yang
dapat dilakukan oleh perangkat pengguna.
Sebagai pengembang, Anda bertanggung jawab
untuk mendefinisikan tindakan ini
dengan memaparkan fungsionalitas dari aplikasi Anda
melalui kerangka App Intents.
Tindakan yang Anda berikan
menjadi sebuah blok bangunan
yang dapat disertakan oleh pengguna
dengan jalan pintas mereka sendiri,
membuat aplikasi Anda lebih mudah diakses,
berguna dan terintegrasi di seluruh sistem.
Dengan merancang secara cermat makna,
tindakan yang sadar konteks,
Anda tidak hanya menambahkan fitur.
Anda memperluas aplikasi Anda ke
rutinitas harian pengguna
dengan cara yang kuat dan personal.
Terima kasih sudah menonton,
dan kami menghargai perhatian Anda
kali ini untuk menjelajah
pintasan Apple bersama kami.
Seperti yang telah Anda lihat,
pintasan dan otomatisasi
adalah cara yang ampuh untuk menciptakan lebih banyak cairan,
mempersonalisasi pengalaman
di seluruh ekosistem Apple.
Dan sebagai pengembang, Anda memainkan peran kunci
dalam mewujudkan hal itu.
Di video berikutnya, kita akan menyelami lebih dalam
ke dalam kerangka App Intents.
Kami akan memandu Anda melalui caranya
untuk mendefinisikan dan memaparkan tindakan
dari aplikasi Anda langkah demi langkah.
Sampai jumpa di sana.