Pada modul sebelumnya, kita telah melihat cara
membuat App Intent.
Mengubahnya menjadi shortcut, dan membuatnya
dapat diakses melalui Siri dan Spotlight.
Hal ini memberi kita beberapa cara untuk mengekspos
fitur dari aplikasi kita ke sistem.
Tapi apa yang telah Anda bangun sejauh ini
hanyalah permulaan.
Halo, nama saya Sergio, dan dalam modul ini,
kita akan belajar cara membuat App Intent diparameterisasi,
menambahkan lapisan interaksi baru dengan pengguna.
Mari kita mulai dengan membuat Intent kedua
disebut ProductDetailIntent.
Ini akan menyajikan informasi yang relevan
tentang salah satu produk kita
tanpa perlu membuka aplikasi.
Di sini kita mendeklarasikan
ketergantungan pada kelas model kita,
yang akan kita gunakan nanti
untuk mencari data produk.
Sekarang mari kita lihat
Struktur CoffeeShop.
Pada model sebelumnya, kita melihat bagaimana cara untuk
menyuntikkan ketergantungan ini menggunakan
AppDependencyManager.
Sekarang mari kita perbarui ProductDetailIntent untuk menerima parameter,
nama produk yang dapat ditentukan pengguna.
Kita menggunakan parameter Property Wrapper
untuk mendefinisikan string opsional yang menyimpan nama produk.
Di dalam metode perform,
kita memeriksa apakah nilai ini sudah ditetapkan.
Jika tidak, kita meminta nilai ini dari pengguna menggunakan nilai request,
yang berfungsi dalam konteks yang didukung
seperti Siri atau aplikasi Shortcuts.
Sekarang mari kita gunakan parameter ini untuk mengambil
data produk sebenarnya dari
model dan mengembalikan harganya.
Setelah aplikasi Anda diinstal dan dikompilasi,
buka aplikasi Shortcuts.
Buat shortcut baru.
Di bawah aplikasi Kopi,
pilih Buka detail produk.
Kemudian, tambahkan tindakan kedua, tampilkan hasilnya
dan mengaturnya untuk menampilkan hasil dari Intent sebelumnya.
Sekarang ujilah.
Coba masukkan nama produk yang benar seperti "Cafe".
Anda seharusnya melihat harga yang benar.
Coba sesuatu yang tidak benar seperti "Cafe com leite".
dan hasilnya akan kosong.
NOL
Dan selesai! Kita telah membuat App Intent dengan parameter,
memproses input dan mengembalikan
nilai yang berdasarkan padanya.
Kita juga melihat cara membangun shortcut secara manual
untuk memicu intent tersebut.
Pada video berikutnya, kita akan menjelajahi cara
menyediakan jenis output lainnya
dan cara membuat shortcut secara otomatis.
Sampai jumpa di sana!