Hai! Dalam video ini, kami akan menunjukkan cara
sesuaikan tampilan aplikasi Anda
pintasan di aplikasi Pintasan.
Ini bukan topik yang umum dan tidak
terdokumentasi dengan baik, tetapi itu
dapat membuat perbedaan besar.
Kami akan menjelaskan langkah demi langkah cara mendefinisikan
warna yang
sistem akan digunakan saat menampilkan
jalan pintas Anda.
Secara default, saat Anda membuat aplikasi
jalan pintas, sistem menggunakan
ikon aplikasi Anda dengan standar
warna.
Tapi, Anda dapat mengubah warna-warna ini
agar lebih sesuai dengan merek Anda.
Anda dapat menyesuaikan latar depan
dan latar belakang ubin pintasan.
Untuk mengubah tampilan pintasan,
Anda perlu mengedit info.plist aplikasi Anda.
Anda akan menambahkan bagian di bawah
kunci CFBundleIcons, di mana
Anda menentukan nama warna.
Nama-nama warna ini harus cocok
warna dalam katalog aset Anda.
Berikut adalah kode persisnya
harus ditambahkan ke info.plist Anda.
Nama warna yang Anda tentukan terserah Anda.
Mereka tidak perlu persis seperti ShortcutsForeground
atau ShortcutsBackgroundTop.
Yang penting adalah nama-nama Anda
info.plist cocok persis
nama warna pada aset Anda
katalog.
Setelah selesai, buatlah pencocokannya
set warna dalam katalog aset.
Anda dapat menyediakan satu atau
dua warna latar belakang.
Jika Anda menggunakan dua, sistemnya
akan membuat gradien vertikal.
Jika Anda hanya menggunakan satu,
Latar belakangnya akan solid.
Warna latar depan digunakan untuk ikon
dan teks pintasan.
Warna latar belakang menciptakan visual
pangkalan di belakang ikon.
Ini memberi pintasan Anda tampilan yang berbeda
dan penampilan bermerek di seluruh sistem.
Mari kita lihat demo singkatnya.
Saya menambahkan kunci ke saya
info.plist persis seperti yang ditunjukkan.
Kemudian, di katalog aset, saya membuat
warna putih disebut
PintasanLatar Depan.
Untuk latar belakang, saya menggunakan gradien
dari hijau muda menjadi
sedikit lebih gelap, dengan nama-nama
PintasanLatar BelakangAtas dan
PintasanLatarBelakangBawah.
Setelah membangun dan menjalankan aplikasi,
Saya membuka aplikasi pintasan.
Sekarang, jalan pintas saya
muncul dengan warna baru.
Gradiennya terlihat halus
dan ikonnya menonjol dengan baik.
Menyesuaikan warna-warna ini akan memberikan aplikasi Anda
pengalaman yang lebih baik.
Ini menunjukkan perhatian terhadap detail dan meningkatkan
pengenalan di dalam sistem.
Meskipun ini adalah hal kecil,
ini membantu aplikasi Anda menonjol.
Dan selesai!
Sekarang Anda tahu cara menyesuaikannya
tampilan pintasan aplikasi Anda.
Ini adalah fitur tersembunyi, tapi mudah
untuk menerapkan dan memberikan
hasil visual yang luar biasa.
Terima kasih telah menonton!