Halo semuanya. Selamat datang. Saya Giovanna,
dan hari ini kita akan berbicara tentang
Bahasa Inggris: konsep penting untuk mengembangkan aplikasi
di ekosistem Apple,
yang merupakan pengalaman sistem.
Pengalaman sistem adalah pengalaman mendalam
dan integrasi aplikasi yang konsisten
dengan fungsi sistem operasi asli,
memungkinkan pengguna untuk berinteraksi dengan aplikasi
lancar melalui fitur yang disediakan sistem,
bahkan tanpa membukanya.
Hai Siri.
Mainkan kelas Pengalaman Sistem.
Beberapa teknologi utama
disediakan oleh sistem
untuk memastikan integrasi ini termasuk
Spotlight, yang memungkinkan konten dari
aplikasi Anda muncul dalam pencarian sistem yang memungkinkan
pengguna untuk menemukan dan langsung
mengakses bagian tertentu dari aplikasi Anda
tanpa membukanya secara manual.
Siri, yang memungkinkan aplikasi Anda merespons
untuk perintah suara,
menawarkan tindakan yang disesuaikan
seperti mengirim pesan atau mencatat tugas
melalui interaksi suara.
Pintasan, memberdayakan aplikasi Anda untuk menyediakan
tindakan yang dapat digunakan kembali dan diotomatisasi yang
pengguna dapat menggabungkan dengan aplikasi lain.
Ideal untuk membuat cepat dan personal
pengalaman tanpa UI apa pun.
Kontrol, tersedia di Pusat Kontrol baru,
memungkinkan aplikasi Anda untuk mengekspos
fungsionalitas yang dapat diakses oleh sistem
tombol kapan saja.
Widget, menampilkan informasi
atau tindakan langsung dari aplikasi Anda
di layar beranda, layar kunci atau StandBy,
memungkinkan pengguna untuk berinteraksi
dengan cepat tanpa membuka aplikasi Anda.
Aktivitas langsung, menyediakan waktu nyata
pembaruan pada layar kunci dan pulau dinamis,
sempurna untuk melacak pengiriman,
pengatur waktu atau skor langsung.
Integrasi fokus, memungkinkan aplikasi Anda
untuk menyarankan filter konten atau mengadaptasi
perilakunya berdasarkan konteks pengguna saat ini,
seperti pekerjaan,
mode pribadi atau tidur.
Dan interaksi perangkat keras,
seperti tombol tindakan atau gerakan pensil Apple,
memungkinkan aplikasi Anda merespons secara fisik,
tindakan yang dapat disesuaikan seperti memicu
fitur atau mengaktifkan pintasan dengan cepat.
Sangat penting bagi aplikasi Anda untuk menjadi sangat
terintegrasi dengan sistem untuk memenuhi kebutuhan pengguna
harapan dan tetap relevan.
Dengan Kecerdasan Apple,
Pengguna akan semakin banyak mengakses aplikasi Anda
fungsionalitas tanpa harus membukanya,
membuat integrasi ini
lebih penting dari sebelumnya.
Untungnya, semua teknologi
disebutkan sebelumnya adalah
sudah tersedia, dan Anda bisa
mulai persiapkan aplikasi Anda sekarang juga
untuk permintaan yang terus meningkat ini.
Kabar baiknya adalah penerapan hal ini
integrasi membutuhkan kode yang jauh lebih sedikit
dan usaha yang lebih dari yang seharusnya
awalnya tampak.
Pengalaman proaktif yang lancar ini
dengan cepat menjadi
pengguna standar mengharapkan,
membentuk masa depan interaksi
di seluruh ekosistem Apple.
Terima kasih banyak
atas waktu dan perhatian Anda.
Sepanjang kursus ini, tujuan kami
akan memperdalam pengetahuan Anda tentang ini
teknologi asli,
menjelajahi secara detail cara kerja mereka dan
kemungkinan yang mereka tawarkan.
Anda akan melihat beberapa contoh langsung
untuk membantu Anda memahami dengan jelas
dan menerapkan integrasi ini.
Pada akhirnya, tujuan kami adalah memberdayakan Anda
untuk mengidentifikasi kasus penggunaan dengan percaya diri
dan mengintegrasikannya secara efektif
ke dalam aplikasi yang sedang Anda kembangkan.
Sampai video berikutnya!