Halo! Di video sebelumnya,
kami menjelajahi cara menggunakan Aplikasi
entitas dan kueri entitas
untuk meningkatkan interaksi antara
aplikasi kita dan sistem melalui Intents.
Sekarang mari kita lihat bagaimana kita dapat menyesuaikannya
widget untuk memanfaatkan pengaturan ini,
dan juga memperkenalkan yang baru
jenis widget, Widget Kontrol.
Mari kita mulai dengan cepat
pembaruan pada widget kopi kami.
Berikut tampilan entri widget kopi.
Karena Intent kita sudah dienkapsulasi
ke dalam konfigurasi,
kita hanya perlu membaca produknya saja,
nama opsional darinya.
Ini adalah properti kunci yang memungkinkan kita
untuk mengambil item menu yang benar.
Sekarang mari kita buat
sesuatu yang baru, Widget Kontrol.
Widget kontrol memungkinkan aplikasi Anda
untuk berinteraksi lebih dalam dengan sistem,
termasuk pusat kendali, layar kunci
dan bahkan tombol aksi
akan kita bahas di modul berikutnya.
Seperti widget interaktif, Widget Kontrol
juga dapat menggunakan Intent untuk melakukan tindakan.
Untuk contoh ini,
kami akan menggunakan kembali Intent Favorit Terbuka kami
untuk membuat Widget Kontrol sederhana
yang membuka layar Favorit di aplikasi.
Beginilah cara kami membuatnya.
Mari kita uraikan.
Ini sesuai dengan
Protokol ControlWidget.
Properti tubuh kembali
Konfigurasi Widget Kontrol.
Kami menggunakan StaticControlConfiguration,
yang mendefinisikan jenis yang unik,
pengenal string untuk widget ini.
Di dalam penutupan,
kami mendefinisikan UI widget yang sebenarnya.
Dalam kasus ini, ControlWidgetButton
yang memicu OpenFavoritesIntent kami.
Kami juga mendefinisikan displayName
dan deskripsi,
yang membantu pengguna
pahami apa fungsi widget ini.
Selanjutnya, kita perlu mempublikasikan
dalam bundel widget kami.
Kami cukup menambahkan widget baru ke
bundel dengan menyertakan FavoritesControlWidget
dalam tubuh.
Sekarang kita siap untuk mengujinya.
Tambahkan Kontrol baru dan lihat
untuk widget favorit kopi.
Tambahkan ke Kontrol
Pusatkan dan ubah ukurannya sesuai keinginan Anda.
Anda akan melihat bahwa itu berhasil
di semua ukuran widget,
dan ketika Anda mengetuknya, itu akan membuka aplikasi Anda
langsung di layar Favorit.
Dalam modul ini, Anda telah melihat cara menggunakan
Entitas Aplikasi dan Kueri Entitas
untuk mengekspos konsep dari aplikasi kami ke
sistem melalui maksud.
Terapkan ini di keduanya
widget interaktif dan kontrol.
Alat-alat ini membuat aplikasi kami lebih baik
integrasi dengan iOS dan lebih lancar
pengalaman bagi pengguna.
Pada modul berikutnya, kita akan menjelajahi lebih jauh
jenis interaksi
didukung oleh App Intents.
Selamat tinggal.