Halo! Di video sebelumnya,
kita membuat App Intent yang mencari
produk di Kedai Kopi kita.
Kita menjelajahi cara untuk mengirimkan
parameter ke dalam Intent,
bagaimana cara mengembalikan
harga produk sebagai nilai,
dan cara menampilkan dialog sebagai output.
Kita juga menggunakan Intent untuk membuat secara manual
Shortcut di aplikasi Shortcuts.
Dalam video ini, mari melangkah lebih jauh.
Kita akan mengeksplorasi bagaimana Intent ini dapat
terintegrasi lebih dalam dengan Siri.
dan bagaimana cara mengembalikan tampilan SwiftUI khusus
sebagai bagian dari respons.
Ini memungkinkan kita menunjukkan konten yang lebih bagus dan terperinci,
membuat interaksi kita lebih kaya.
Mari kita mulai dengan membuat shortcut
untuk Intent Open Product Details kita.
Kita akan mengganti namanya menjadi "My Coffee Shortcut".
Sekarang, jika Anda bertanya kepada Siri,
"Hai Siri, My Coffee Shortcut?"
Ia akan bertanya kepada kita: "produk mana yang Anda inginkan?"
Kita bisa membalas dengan sesuatu seperti
"espresso" atau "panini" dan akan mengembalikan
harga barang tersebut.
Dengan begitu saja, kita berinteraksi
dengan intent aplikasi kita melalui suara alami.
Namun kita dapat melangkah lebih jauh lagi.
Mari kita buat shortcut secara terprogram,
jadi akan tersedia secara langsung saat pengguna menginstal aplikasi.
Dalam proyek kita, kita akan menambahkan shortcut baru
ke CoffeeShortcutsProvider.
Kelas ini mengikuti protokol AppShortcutsProvider
dan mendefinisikan shortcut yang tersedia melalui
Properti AppShortcuts.
Mari kita sertakan shortcut yang dibuat
oleh Giovanna pada model sebelumnya dan
yang baru untuk detail produk.
Setelah aplikasi terinstal,
kita dapat membuka aplikasi shortcut.
Pergi ke bagian kopi dan lihat
shortcut buka favorit dan tampilkan detail produk sudah tersedia
Mari kita mencobanya.
Kita dapat menentukan hingga 10 shortcut dengan cara ini,
dan semua frasa khusus yang kita
tentukan akan berfungsi dengan Siri.
Sekarang mari kita tingkatkan output Intent kita
dengan menyertakan tampilan SwiftUI khusus.
Untuk melakukan ini, kita akan membuat metode IntentsPerform
sesuai dengan "ShowsSnippetView",
selain protokol-protokol lainnya.
Kita akan mengembalikan tampilan yang disebut
"ManualItemIntentCard",
yang merupakan tampilan SwiftUI yang sudah dibuat sebelumnya
menampilkan detail produk yang dipilih.
Berikut ini Intent yang diperbarui.
Mari kita lihat aksi ini.
Tanya Siri: "Hai Siri,
"tampilkan produk di aplikasi kopi".
Ini akan meminta Anda untuk memilih produk.
Saat menerima jawaban Anda, Siri akan mengucapkan harganya
dan menunjukkan Tampilan SwiftUI yang terperinci
dengan gambar produk, nama, dan lainnya.
Ini adalah sebuah langkah maju besar dalam interaksi pengguna.
Sekarang kita menggabungkan suara,
antarmuka visual dan logika aplikasi secara alami.
Masih ada ruang untuk perbaikan.
Misalnya, pada modul berikutnya,
kami mengeksplorasi cara memasukkan parameter
langsung dalam frasa aktivasi.
Jadi pengguna dapat melewati
prompt dan mengatakan sesuatu seperti,
"Tampilkan espresso di
Aplikasi kopi..." segera.
Dalam video ini, kita telah
membuat shortcut secara terprogram.
Kita melihat bagaimana caranya
berinteraksi dengannya menggunakan Siri.
Kita mengembalikan tampilan SwiftUI khusus
sebagai keluaran untuk Intent kita.
Dan di video berikutnya, Anda akan melihat cara untuk
konfigurasi widget yang menggunakan parameter Intent sebagai inputnya.
Sampai jumpa di sana!