Halo, dalam video ini saya akan menyajikan
pedoman kegunaan untuk merancang pengalaman sistem dengan agen AI
untuk membuat interaksi lebih intuitif dan transparan
yang selaras dengan harapan pengguna.
Tapi pertama-tama, mari kita pahami apa itu agen AI secara definisi.
Agen AI adalah sistem cerdas
yang mempersepsikan lingkungan,
membuat keputusan dan melaksanakan tugas tanpa
kebutuhan untuk interaksi manusia dengan antarmuka, seperti Siri.
Penting untuk diingat bahwa sebagian pedoman ini didasarkan pada
10 heuristik kegunaan Nielsen,
yang telah terbukti selama bertahun-tahun.
Dan karena ini adalah interaksi antara
manusia dan mesin,
mereka dapat diterapkan pada agen AI.
Mari kita lihat pedoman ini.
Pertama, tetapkan ekspektasi yang jelas di awal.
Pengguna harus tahu apa yang dapat dan tidak dapat dilakukan agen AI,
artinya mereka harus diberi tahu tentang
keterbatasan dan kemampuan ini
dengan cara yang sederhana dan objektif,
menghindari terciptanya harapan yang tidak realistis.
Misalnya, sebuah intent mengenai tips kesehatan
dalam aplikasi kebiasaan kesehatan.
Intentnya bisa jadi: "Berikan tips mengenai kesehatan" dan menerima tanggapan seperti,
"Anda ingin mendapat tips tentang topik apa?
Ingat, aku tidak bisa memberikan diagnosis medis."
Dengan cara ini, intent aplikasi telah
dikonfigurasikan agar pengguna memahami jelas
kemampuan dan keterbatasan asisten,
menghindari ekspektasi yang tidak realistis.
Kedua, cocokkan perilaku agen AI dengan
konteks dan norma pengguna.
Agen AI harus mengidentifikasi konteks dan saat user sedang memakai,
agar tidak terganggu atau bahasanya
beradaptasi dengan konteks budaya.
Misalnya, intent aplikasi dikonfigurasi
untuk mencegah pengguna menerima pengingat
atau notifikasi saat rapat.
Dengan cara ini, ia dapat mendeteksi bahwa pengguna
sedang dalam rapat melalui kalender
dan setelah rapat itu berakhir,
mengirimkan pengingat atau notifikasi.
Intent aplikasi akan menghormati konteks pengguna,
menghindari notifikasi pada saat yang tidak diinginkan.
Ketiga, menyediakan
transparansi dan kemudahan menjelaskan.
Berdasarkan heuristik kegunaan pertama,
visibilitas status sistem.
Agen AI harus memberikan umpan balik yang jelas
pada keputusan, yang dapat dilakukan melalui
pembenaran sederhana atau antarmuka
yang menunjukkan bagaimana agen AI dapat hasil rekomendasi itu.
Misalnya, intent aplikasi berupa petunjuk ke tempat kerja dalam aplikasi peta.
Intentnya bisa jadi: "Dapatkan petunjuk arah ke tempat kerja" dan akan memberikan pilihan rute
berdasarkan waktu dan jarak
dan pilihan terbaik.
Dalam kasus ini, intent aplikasi akan
memberikan justifikasi yang jelas kepada pengguna
tentang mengapa rute itu disarankan,
mengizinkan mereka
untuk memahami logika sistem.
Keempat, mendukung kontrol pengguna dan mudah untuk keluar.
Berdasarkan heuristik kegunaan ketiga,
kontrol dan kebebasan pengguna.
Pengguna harus memiliki kendali atas AI
mampu mengungkapkan, mengoreksi,
konfirmasi dan bahkan batalkan apa yang disajikan dengan mudah.
Keputusan akhir harus selalu menjadi milik pengguna.
Misalnya, intent aplikasi untuk meningkatkan kualitas gambar dalam aplikasi penyuntingan foto.
Intentnya bisa jadi: "Dapatkan peningkatan otomatis"
Setelah selesai, itu bisa menunjukkan hasil dari
foto dengan opsi untuk mengubah kontras,
kecerahan dan saturasi.
Intent aplikasi ini adalah untuk memastikan bahwa
Pengguna memiliki kontrol total,
mencegah tindakan yang tidak diinginkan
dan memungkinkan penyesuaian cepat.
Kelima, menangani kesalahan
dan ketidakpastian dengan anggun.
Berdasarkan heuristik kegunaan kesembilan,
membantu pengguna mengenali, mendiagnosis
dan pulih dari kesalahan.
Agen AI harus mengenali kapan dia salah atau tidak pasti dan
bisa menangani ini secara intuitif.
Hal ini termasuk menghindari tindakan berisiko,
memberikan pesan kesalahan yang jelas dan selalu
menawarkan pengguna langkah berikutnya.
Misalnya, intent aplikasi untuk menambah
daftar putar di aplikasi musik streaming.
Saat lagu sedang diputar, pengguna bisa
mengaktifkan intentnya.
"Tambahkan musik ke daftar putar Latihan" dan terima
tanggapan seperti, "Saya tidak dapat menemukan
Daftar Putar Latihan.
"Apa yang ingin Anda lakukan?"
dan akan memberikan pilihan.
Buat Daftar Putar baru bernama Latihan
atau pilih daftar putar yang ada.
Dengan cara ini, intent aplikasi bisa jadi
dikonfigurasi untuk menangani kasus-kasus di mana
daftar putar yang diminta tidak ditemukan,
menanggapi dengan cara yang ramah dan menawarkan
tindakan alternatif.
Keenam, aktifkan
umpan balik terus-menerus dan pembelajaran.
Cara sederhana untuk mengumpulkan umpan balik adalah
untuk menawarkan peringkat atau survei cepat setelah sebuah interaksi.
Hal ini memungkinkan sistem untuk terus menerus
disesuaikan berdasarkan respons pengguna.
Misalnya, intent aplikasi untuk rekomendasi film dan series di aplikasi streaming.
Intentnya bisa jadi
merekomendasikan serial TV.
Aplikasi akan merespons dengan saran
dan ikuti pilihan umpan balik,
"Cintai" atau "Sarankan lebih sedikit".
Tergantung pada pilihan pengguna,
aplikasi akan menyesuaikan saran masa depannya,
membuat mereka lebih personal dan selaras
dengan selera mereka dari waktu ke waktu.
Ketujuh, belajar dari
perilaku pengguna dari waktu ke waktu.
Izinkan agen AI belajar dari preferensi pengguna
dari waktu ke waktu secara transparan.
Personalisasi membuktikan pengalamannya,
tapi harus dilakukan dengan
persetujuan dan kontrol pengguna.
Misalnya, intent aplikasi berupa jadwal
rapat di aplikasi rapat.
Intentnya bisa jadi "Jadwalkan rapat untuk besok"
dan menerima respons seperti,
“Sepertinya Anda biasanya menjadwalkan
rapat jam 9 pagi, jadi saya akan memanfaatkan waktu itu.
"Kamu ingin menyebutnya apa?"
Jika pengguna mengonfirmasi bahwa rapat telah dibuat,
intent aplikasi akan belajar
waktu yang disukai pengguna dengan izin mereka
untuk meningkatkan pengalaman masa depan.
Berikut adalah beberapa panduan untuk membuat
intent aplikasi yang lebih efisien dan efektif.
Dengan mengikuti praktik-praktik ini,
Anda meningkatkan integrasi aplikasi Anda dengan sistem
dan memberikan pengalaman pengguna yang lebih lancar.
Saya harap Anda menikmati konten kami tentang
desain untuk intent aplikasi.
Terima kasih atas waktu dan perhatian Anda.
Sampai jumpa nanti. Selamat tinggal!