Hai! Di video ini, kita akan membahas
tentang fitur yang
menghubungkan perangkat keras dan perangkat lunak
dengan cara yang sangat praktis, Tombol Tindakan.
Banyak orang tidak
mengetahui tentang hal itu, tapi itu bisa jadi
cara yang ampuh bagi pengguna untuk berinteraksi
dengan aplikasi Anda, terutama saat
dikombinasikan dengan pintasan dan maksud aplikasi.
Pada akhir video ini,
kamu akan tahu apa Aksinya
Tombol itu, cara kerjanya, dan bagaimana
untuk menggunakannya dengan pintasan yang Anda buat
selama kursus ini.
Tombol Tindakan adalah tombol fisik
ditemukan di beberapa perangkat Apple, seperti tertentu
Model iPhone dan Apple
Tonton Ultra. Di perangkat yang
mendukungnya, tombol tersebut menggantikan atau menambahkan
dua kontrol tradisional
dan memungkinkan pengguna untuk menyesuaikannya
apa yang dilakukannya. Misalnya, dapat membuka
aplikasi, menjalankan pintasan,
atau memulai tindakan sistem.
Ini adalah cara cepat untuk melakukan sesuatu bahkan
saat layar terkunci.
Karena memang dirancang untuk menjadi
digunakan dengan cepat dan sering tanpa melihat
layar, yang terbaik
tindakannya adalah yang sederhana.
Banyak orang menggunakannya untuk membuka kamera,
nyalakan senter,
mulai rekaman suara,
atau mengaktifkan mode fokus. Ini semua
hal-hal yang bekerja dengan baik
ketika hal itu terjadi saat itu juga,
tanpa langkah tambahan. Bagi kami para pengembang,
Bagian terbaiknya adalah kita
tidak perlu mengubah apa pun.
Jika kita sudah membuat pintasan menggunakan
maksud aplikasi, pengguna
dapat memilih jalan pintas itu
untuk Tombol Tindakan. Ini dilakukan di
pengaturan perangkat.
Jadi, hanya dengan mendukung aplikasi
maksud, aplikasi Anda sudah siap untuk
bekerja dengan Tombol Tindakan.
Ini adalah cara lain untuk membuat Anda
aplikasi ini lebih bermanfaat. Mari saya tunjukkan caranya
bekerja. Aku akan membuka
Aplikasi pengaturan di iPhone saya, buka
bagian Tombol Tindakan, dan pilih satu
dari jalan pintas kita
dibangun sebelumnya dalam kursus.
Sistem memungkinkan saya untuk menetapkannya ke
tombol. Sekarang, setiap
saat saya menekan tombol,
Pintasan itu akan berjalan. Tidak ada langkah tambahan
dibutuhkan. Ini bagus sekali
contoh bagaimana maksud aplikasi dibuat
pekerjaan kami lebih fleksibel dan bertenaga.
Pastikan Tombol Tindakan
memberikan pengalaman yang baik,
ada beberapa pedoman yang harus kita ikuti.
Tindakan harus cepat dan
sederhana. Seharusnya tidak
meminta masukan atau konfirmasi tambahan kepada pengguna.
Pengguna mungkin menekan tombol
tombol saat perangkat
terkunci atau di dalam saku. Jadi, tindakannya
harus segera dijalankan.
Ini juga merupakan ide yang bagus untuk memberikan
beberapa umpan balik, seperti suara, getaran,
atau sesuatu di layar.
Ini membantu pengguna mengetahui
bahwa tombolnya berfungsi. Dan akhirnya, gunakan
label yang singkat dan jelas untuk tindakan Anda.
Tiga kata atau kurang adalah aturan yang baik.
Dan itu saja untuk video ini.
Tombol Tindakan mungkin tampak seperti
detail kecil, tapi memberi pengguna
cara lain yang mudah dan langsung untuk menggunakan apa
kami telah membangun. Dan jika Anda
sudah menggunakan maksud aplikasi,
Kamu hampir selesai. Terima kasih sudah menonton,
dan sampai jumpa di pelajaran berikutnya. Sampai jumpa!