Halo semuanya, selamat datang! Dalam video hari ini
kita akan menyelam
lebih dalam ke salah satu
fitur ikonik ekosistem Apple,
Siri. Tujuan utama kami
adalah untuk memahami apa itu Siri
sebenarnya, bagaimana cara kerjanya, dan apa itu
memungkinkan pengguna melakukannya di seluruh perangkat Apple.
Baik melalui perintah suara,
saran cerdas,
atau integrasi aplikasi yang mendalam,
Siri memainkan peran penting dalam membuat
interaksi lebih alami dan intuitif.
Dan dengan hadirnya Apple Intelligence,
Ini akan segera terjadi
menjadi lebih kuat.
Siri diperkenalkan pada tahun 2011 sebagai
pertama di dunia yang tersebar luas
asisten virtual yang tersedia,
dengan tujuan membantu pengguna berinteraksi
dengan perangkat mereka
menggunakan bahasa alami.
Selama bertahun-tahun, hal ini telah berkembang dari
menangani perintah suara sederhana,
seperti menyetel alarm atau mengirim pesan,
untuk mendukung secara luas
berbagai fungsi,
termasuk mengendalikan perangkat rumah pintar,
meluncurkan aplikasi,
memberikan saran proaktif,
dan menjalankan pintasan khusus.
Tujuan utamanya selalu untuk membuat
tugas sehari-hari lebih cepat, lebih nyaman,
dan lebih mudah diakses dengan mengurangi
gesekan antara
pengguna dan teknologi.
Saat ini, Siri dapat digunakan dalam berbagai hal
dari skenario praktis
di seluruh perangkat Apple.
Misalnya, pada iPhone, pengguna dapat mengatakan
"Hai Siri, kirim pesan ke João dengan mengatakan
"Saya akan sampai sana dalam 10 menit."
Dan Siri akan menulis pesannya,
konfirmasi konten,
dan mengirimkannya melalui aplikasi Pesan.
Kasus penggunaan umum lainnya adalah menanyakan
"Hai Siri, bagaimana cuaca besok di São Paulo?"
Yang memunculkan
aplikasi cuaca dengan ucapan
ringkasan dan prakiraan visual.
Di Apple Watch, pengguna dapat mengangkat pergelangan tangan mereka dan berkata
"Mulailah berjalan-jalan di luar ruangan."
Dan Siri akan segera mulai melacak latihannya.
Untuk produktivitas, pengguna dapat mengatakan
"Ingatkan aku untuk menelepon
Anna saat aku pulang." Dan Siri akan menggunakan
geolokasi untuk memicu itu
pengingat pada saat yang tepat.
Siri juga dapat menjalankan pintasan khusus.
Misalnya, pengguna mungkin mengatakan
"Hai Siri, pesankan kopi seperti biasa."
Yang memicu pintasan yang telah dikonfigurasi sebelumnya
dalam aplikasi pengiriman lengkap.
Contoh-contoh ini menunjukkan bagaimana Siri
memungkinkan cepat, kontekstual,
dan interaksi bebas genggam
yang melampaui perintah suara dasar,
dan meningkatkan pengalaman pengguna melalui
otomatisasi intelijen.
Meskipun semua kemampuannya,
Siri masih memiliki beberapa keterbatasan penting.
Ini mungkin kadang-kadang
salah menafsirkan apa yang dikatakan pengguna,
terutama di tempat yang bising
lingkungan atau ketika berhadapan dengan lebih sedikit
nama dan perintah umum.
Dalam permintaan yang lebih kompleks, hal ini dapat menjadi sulit
untuk mempertahankan konteks percakapan,
membutuhkan pengguna
untuk mengulang atau merumuskan kembali instruksi.
Selain itu, saat Siri
mendukung banyak bahasa,
kinerjanya dapat bervariasi.
Beberapa bahasa atau wilayah memiliki lebih banyak
Fungsionalitasnya terbatas jika dibandingkan dengan bahasa Inggris.
Batasan-batasan ini dapat mempengaruhi
pengalaman pengguna secara keseluruhan,
terutama untuk pengguna yang mengandalkan Siri
dalam konteks non-Inggris
atau mengharapkan lebih alami,
interaksi percakapan.
Dengan diperkenalkannya App Intelligence,
banyak Siri saat ini
keterbatasan diharapkan akan
berkurang secara signifikan.
Kecerdasan Aplikasi membawa level baru
pemahaman kepada Siri dengan menggabungkan
pemrosesan pada perangkat dengan
model bahasa besar,
memungkinkan interpretasi yang lebih akurat
perintah pengguna, bahkan ketika mereka
yang rumit atau percakapan.
Ini berarti Siri akan lebih baik
dengan mengikuti instruksi multi-langkah,
mengingat konteks
antara interaksi, dan pemahaman
bahasa yang lebih alami
tanpa memerlukan ungkapan yang sempurna.
Peningkatan besar lainnya adalah
penggunaan konteks pribadi.
Siri akan dapat menggambar dari
kalender, pesan, email pengguna,
dan file, secara aman dan pribadi
untuk menyediakan lebih cerdas
dan tanggapan yang relevan. Misalnya,
Anda mungkin bertanya, "Kapan saya
pertemuan berikutnya dengan Lucas?"
atau "Kirimkan berkas yang dibagikan Anna kepada saya minggu lalu."
Dan Siri akan tahu persisnya
apa yang Anda maksud.
Selain itu, Siri akan terintegrasi
dengan ChatGPT, memungkinkan pengguna
untuk mengakses dengan lancar bahkan
kemampuan AI yang lebih kuat
saat dibutuhkan, seperti menulis email,
draf atau ide curah pendapat,
selalu dengan izin pengguna. Secara keseluruhan,
Kecerdasan Aplikasi mengubah Siri dari
asisten berbasis perintah dalam benar-benar
teman pribadi yang cerdas
yang memahami dunia pengguna.
Terima kasih banyak atas waktu Anda
dan perhatian. Dalam video ini,
kami menjelajahi apa itu Siri,
bagaimana cara kerjanya saat ini, dan bagaimana cara kerjanya
akan berevolusi dengan kekuatan
dari Kecerdasan Aplikasi.
Saat kita melanjutkan kursus ini,
Tujuan kami adalah untuk membantu Anda
pahami cara membuat aplikasi Anda
dapat diakses melalui Siri menggunakan hak
teknologi seperti Aplikasi
Maksud dan jalan pintas.
Anda akan melihat contoh praktis yang menunjukkan
bagaimana cara menerapkannya
integrasi langkah demi langkah.
Penting untuk diingat bahwa pengguna
semakin mengharapkan untuk berinteraksi dengan
aplikasi yang menggunakan suara dan bahasa alami.
Dan dengan peningkatan yang ada pada Siri,
Harapan-harapan ini hanya akan tumbuh.
Membuat aplikasi Anda tersedia melalui Siri bukanlah
hanya sesuatu yang bagus untuk dimiliki,
Ini sudah menjadi hal yang penting. Sampai jumpa, selamat tinggal!