Hai! Di video terakhir, kita belajar bagaimana
untuk membuat entitas aplikasi untuk mewakili
suatu konsep yang diekspos oleh aplikasi kami ke sistem.
Kami juga mengeksplorasi cara menggunakan kueri
untuk mencari entitas ini dan bagaimana
untuk mengintegrasikannya ke dalam maksud aplikasi.
Dalam video ini, kita akan mengambil ini
selangkah lebih maju dan menggunakan maksud ini
untuk membuat pintasan, keduanya
secara manual dan terprogram.
Mari kita mulai dengan membuka aplikasi Pintasan.
Ketuk tombol Tambah untuk membuat pintasan baru.
Sebut saja "Kopi".
Sekarang, pilih tindakannya
"Buka detail produk".
Saat Anda mengetuk "Produk", kami melihat daftar
dari item. Ini datang
dari entitas yang kami sarankan.
Saat kita mulai mengetik, sistem memanggil kita
fungsi pencocokan string
untuk mengembalikan hasil yang cocok.
Ayo pilih produknya. Selesai!
Sekarang kami memiliki jalan pintas yang menggunakan aplikasi kami
entitas sebagai parameter.
Kita juga dapat mendefinisikan pintasan ini dalam kode.
Mari kita lihat
"CoffeeShortcuts.swift".
Perhatikan penggunaan
"produk" dalam frasa tersebut.
Hal ini hanya mungkin terjadi karena kita
menggunakan entitas aplikasi, yang memungkinkan kita
untuk membuat frasa yang dinamis dan sadar konteks
yang membuat interaksi Siri
lebih alami dan percakapan.
Kembali ke aplikasi Pintasan,
Mari kita coba.
Buat pintasan baru lagi, cari
tindakan "Kopi",
dan pilih "Buka detail produk".
Sekarang ketuk "Pilih produk", dan sekali
sekali lagi kita melihat menunya
item dari kueri.
Ketik nama "Pemicu
fungsi string pencocokan kami".
Mari kita uji ini dengan Siri.
Tampilkan espresso dalam kopi.
Siri memahami nama produk
dan meneruskannya langsung ke tujuan kita.
Interaksi semacam ini, dimana pengguna
berbicara secara alami dan aplikasi merespons
secara bermakna, hanya
dimungkinkan karena entitas aplikasi.
Jadi, dalam video ini, kita melihat bagaimana
interaksi dengan maksud aplikasi melalui
pintasan dan Siri menjadi jauh lebih lancar
dan bertenaga saat menggunakan entitas aplikasi.
Pada video berikutnya, kita akan menjelajahi cara
membawa kekuatan yang sama
ke widget. Sampai jumpa!