Hai, sejauh ini kamu sudah
telah melalui beberapa langkah.
Kami membuat maksud aplikasi yang mengambil
informasi tentang suatu produk di Kedai Kopi
berbelanja menggunakan parameter.
Kami membuat maksud ini mengembalikan nilai,
dialog dan pandangan
untuk menyajikan hasil pencarian.
Hal ini memungkinkan kami untuk berinteraksi dengan
maksudnya melalui jalan pintas dan Siri.
Kami membuat pintasan baik di
Aplikasi Pintasan dan terprogram.
Sekarang saatnya menggunakan maksudnya
parameter untuk mengisi widget.
Mari kita mulai.
Mari kita mulai dengan membuat tambahan
target dari jenis ekstensi widget.
Kita akan menyebutnya Widget Kopi.
Hal ini menciptakan
struktur templat yang berisi
widget itu sendiri di dalam
berkas CoffeeWidget.swift.
CoffeeWidgetBundle, yang dapat mengekspos
beberapa widget dari ekstensi yang sama.
Kami akan menggunakan satu saja untuk contoh ini.
Kami juga memperbarui target keanggotaan
untuk file aplikasi kopi apa pun
kita perlukan di widget.
Sertakan detail produk
maksud dan dependensinya.
Di sini kami menggunakan App Intent
konfigurasi untuk mengonfigurasi
widget menggunakan maksud kita.
Kami memiliki, jenis, pengenal unik,
dalam kasus ini, CoffeeWidget.
Intent, maksud aplikasi yang digunakan sebagai
masukan konfigurasi,
maksud detail produk.
penyedia, penyedia garis waktu yang
menentukan bagaimana dan
ketika widget diperbarui.
dan konten, tampilan yang merender widget
konten menggunakan entri yang disediakan.
Konten widget diputar menggunakan
TampilanEntriWidgetKopi,
yang akan segera kami definisikan.
Untuk menggunakan maksud untuk
konfigurasi widget,
niat kita harus sesuai dengan widget
protokol maksud konfigurasi.
Oleh karena itu, langkah selanjutnya adalah membuat
penyedia untuk entri tersebut.
Penyedia adalah jenis
Penyedia Garis Waktu Maksud Aplikasi.
Ini menyediakan data untuk tiga kasus.
Placeholder, UI sementara yang ditampilkan sebelumnya
data nyata dimuat.
snapshot, pratinjau cepat
berdasarkan keadaan saat ini.
Timeline, serangkaian widget
pembaruan dijadwalkan tepat waktu.
Struktur ini tergantung
pada struktur entri.
Ini adalah model yang diteruskan ke widget
tampilan yang menyimpan stempel waktu dan
maksud sebagai elemen konfigurasi.
Sekarang mari kita terapkan tampilan bahwa
menampilkan data produk di widget.
Tampilan ini menggunakan konfigurasi dari
niat untuk mengekstrak nama produk
dan mencarinya di model, menunjukkan
kartu widget yang sesuai.
Akhirnya, mari kita paparkan
widget menggunakan bundel widget.
Atribut utama menandai ini sebagai entri
titik ekstensi widget kita.
Kami mendaftarkan ketergantungan model kami menggunakan
AppDependencyManager.
Sekarang kita bisa.
Ketuk dan tahan layar Beranda.
Tambahkan itu.
Tambahkan widget.
Cari kopi dan pilih widget.
Ketuk Edit widget dan
berikan nama produk yang valid.
Widget sekarang diperbarui dengan info tentang
produk yang dipilih.
Dalam video ini, kami menjelajahi cara
konfigurasikan dan gunakan widget
didukung oleh maksud aplikasi.
Pada modul berikutnya, kita akan menyelami lebih dalam
ke dalam kasus penggunaan App Intent yang interaktif.
Sampai jumpa di sana, selamat tinggal!