Halo, saya Luna. Dalam video ini,
kita akan membahas evolusi antarmuka pengguna
dan bagaimana kecerdasan buatan
memperkenalkan paradigma baru yang akan
mengubah sepenuhnya cara kita berinteraksi
dengan komputer dan perangkat.
Untuk memahami pergeseran ini,
Mari kita jelajahi dua paradigma utama yang
telah membentuk evolusi ini.
Paradigma pertama: Pemrosesan Batch.
Muncul sekitar tahun 1945,
model ini mengharuskan pengguna untuk mendefinisikan
seluruh alur kerja yang dilakukan komputer
diperlukan untuk mengeksekusi, menjalankan program,
dan kemudian menunggu hasilnya.
Contohnya adalah pemrosesan
transaksi bank untuk penggajian.
Sejumlah kartu berlubang dimasukkan
ke dalam mesin, yang menghitung
gaji karyawan secara berurutan.
Tanpa campur tangan manusia selama proses berlangsung,
interaksi dengan
komputernya sangat terbatas.
Jika hasilnya salah atau mengandung kesalahan,
mungkin butuh waktu berhari-hari untuk mendaftar
koreksi dan kemudian
menunggu hasil baru.
Karena keterbatasan model ini,
paradigma kedua muncul.
Interaksi Berbasis Perintah
Diperkenalkan sekitar tahun 1965,
model ini memungkinkan pengguna untuk mengeluarkan perintah
dan menerima tanggapan dari komputer,
memungkinkan terus menerus
penyesuaian berdasarkan hasil.
Model ini berkembang melalui tiga
generasi teknologi antarmuka.
Generasi Pertama, Antarmuka Baris Perintah
Generasi Kedua,
Terminal Berbasis Teks Layar Penuh.
Generasi Ketiga,
antarmuka pengguna grafis
Yang terakhir tetap dominan selama
hampir 40 tahun, sejak saat itu
peluncuran Macintosh pada tahun 1984
Keuntungan utama dari antarmuka pengguna grafis
adalah umpan balik visual mereka setelah setiap perintah,
menyediakan pengguna dengan
pembaruan status yang jelas.
Format ini telah mendominasi selama lebih dari 60 tahun,
tapi sekarang AI sedang berubah
dinamika interaksi,
memunculkan paradigma ketiga.
Spesifikasi Hasil Berbasis Maksud
Dalam model ini, pengguna mendeskripsikan
apa yang mereka inginkan, dan sistem yang didukung oleh
kecerdasan buatan menafsirkan
maksud pengguna dan menjalankan yang diperlukan
tindakan untuk menyampaikan
hasil yang diharapkan.
Misalnya,
meminta untuk membuat gambar
Tidak seperti interaksi berbasis perintah,
di mana ratusan perintah mungkin dibutuhkan
untuk mencapai hasil yang diinginkan,
dalam paradigma ini satu prompt
dapat menghasilkan gambar yang diinginkan.
Meskipun pendekatan ini bersifat revolusioner,
penting untuk dicatat bahwa agen AI
dapat salah menafsirkan maksud pengguna.
Pengguna mungkin gagal mengartikulasikan
permintaan dengan benar,
mengarah pada hasil yang tidak diharapkan.
Untuk meminimalkan kesalahan dan meningkatkan
pengalaman pengguna dan sistem
Ada pedoman yang bila diterapkan
untuk agen AI, membuat maksud lebih efektif
dan efisien, dan akan
disajikan dalam video berikutnya.
Saya harap Anda menikmati diskusi ini.
Terima kasih atas perhatiannya,
dan sampai jumpa di lain waktu. Selamat tinggal!