Hai! Dalam video ini, kita akan membuat
Maksud Aplikasi pertama kami.
Ini akan menjadi langkah pertama kita saat kita memulai
bekerja dengan App Intents di proyek kami.
Kita akan melihat
struktur dasar suatu maksud,
hasil apa saja yang bisa didapatkan,
dan cara menggunakannya untuk membuka
layar tertentu di aplikasi kami.
Pada akhirnya, kita akan menguji niat pertama kita
dan melihatnya bekerja dalam praktik.
Sekarang mari kita lihat kodenya.
Di sinilah kita
membuat semua Intent Aplikasi kita.
Apa yang Anda lihat di sini adalah
templat dasar suatu maksud.
Di bagian atas, kita perlu mengimpor
kerangka kerja AppIntents.
Maka, setiap niat harus
memiliki setidaknya tiga hal.
Judul, deskripsi
dan metode perform(), yang merupakan tempat
kita mendefinisikan apa yang seharusnya dilakukan oleh suatu maksud.
Niat pertama kita akan digunakan untuk membuka
tab favorit di aplikasi.
Saat dijalankan, itu akan meluncurkan aplikasi
dan beralih ke layar favorit.
Untuk mewujudkan hal itu, kita perlu
mengatur properti
"OpenAppWhenRun" menjadi benar.
Jadi, sistem tahu itu harus dibuka
aplikasi saat maksudnya dipicu.
Di dalam metode perform(),
kami menambahkan logika navigasi
untuk memilih tab favorit.
Karena kita tidak perlu mengembalikan data apa pun
di sini, kita cukup memanggil .result di akhir.
Untuk membuat navigasi berfungsi,
kami menggunakan @Dependency.
yang merupakan cara untuk mengakses aplikasi yang dibagikan
model langsung di dalam maksud kita.
Ini memungkinkan kita mengendalikan bagian dari aplikasi,
seperti tab mana yang dipilih,
tanpa menguji apa pun secara manual.
Di sini, di file Swift aplikasi kopi,
Anda dapat melihat di mana modul tersebut terdaftar,
jadi niatnya tau caranya
untuk mengaksesnya saat dibutuhkan.
Sekarang mari kita uji niat kita di
aplikasi pintasan. Saya akan membuat pintasan baru
dan mencari
tindakan dari aplikasi kopi.
Di sini kita dapat melihat Favorit Terbuka
maksud yang baru saja kita buat,
beserta judul dan deskripsinya
kami definisikan dalam kode.
Mari tambahkan ke pintasan dan jalankan.
Aplikasi harus terbuka dan membawa kita langsung
ke tab favorit.
Dan selesai!
Intent Aplikasi pertama kita berhasil!
Ini adalah struktur dasar yang kami gunakan
untuk tugas apa pun yang Anda buat.
Pada video berikutnya, kita akan menjelajahi yang lain
jenis hasil yang
suatu maksud dapat kembali,
seperti nilai, dialog, dan pandangan.
Terima kasih telah menonton dan
Sampai jumpa di video berikutnya.