Hai! Dalam video ini, kita akan membuat
Shortcut menggunakan app intent yang kita bangun di video terakhir kita.
Kita akan melihat betapa mudahnya untuk mengubah intent menjadi shortcut
dengan sedikit kode tambahan.
Kita juga akan belajar cara untuk menyesuaikan intent.
Sekarang, mari kita membuat shortcut menggunakan
App Intent yang kita buat sebelumnya.
Kita mulai dengan membuat struktur baru
disebut CoffeeShortcuts.
Dan kita membuatnya mengikuti protokol
App Shortcuts Provider.
Ini memberi tahu sistem bahwa struktur ini
akan menyediakan shortcut untuk aplikasi kita.
Di dalamnya, kita harus mendefinisikan daftar statis
disebut "appShortcuts",
dimana kita bisa mendaftar
satu atau lebih shortcut.
Di sini, kita membuat shortcut berdasarkan
Intent "OpenFavoritesIntent".
Kita juga mendefinisikan daftar frasa yang
Pengguna dapat mengatakan untuk mengaktifkan shortcut ini.
Dalam kasus ini, "buka Favorit Saya",
diikuti dengan nama aplikasi secara otomatis.
Frasa-frasa ini sangatlah penting
karena mereka memungkinkan pengguna untuk berinteraksi
dengan shortcut melalui Siri.
Untuk saat ini, kami membuatnya tetap sederhana
hanya dengan satu kalimat,
tapi di video berikutnya,
kita akan eksplorasi cara bekerja dengan beberapa frasa
dan membuat interaksi ini lebih kuat.
Terakhir, kita berikan shortcut ini
sebuah judul pendek, yang akan ditampilkan di aplikasi Shortcuts.
Dan kita memasang ikon untuk ini menggunakan
gambar sistem yang disebut "Heart.fill".
Hanya dengan ini, shortcut kita sudah siap
dan akan muncul
secara otomatis di aplikasi Shortcuts.
Sekarang mari kita lihat hasilnya.
Ketika Anda menjalankan aplikasi dan membuka
aplikasi Shortcuts, kita sudah dapat melihat
shortcut baru tercantum secara otomatis.
Ini menunjukkan judul dan ikon
yang kita definisikan dalam kode, dan sudah sepenuhnya siap
untuk dijalankan pengguna secara manual atau dengan menggunakan Siri.
Integrasi ini terjadi
hanya dengan beberapa baris kode.
Selain menggunakan shortcut di dalam
aplikasi Shortcuts, pengguna juga dapat
menambahkannya langsung ke layar beranda.
Dengan cara ini, mereka dapat meluncurkan shortcut
sama seperti mereka membuka aplikasi biasa,
membuat pengalaman menjadi lebih cepat dan nyaman.
Penting untuk mengetahui bahwa aplikasi Anda
dapat menyediakan hingga 10 shortcut.
Mereka akan muncul di aplikasi Shortcuts
mengikuti urutan yang tepat yang Anda definisikan di
susunan di dalam Coffee Shortcuts.
Jadi, shortcut pertama yang Anda tambahkan adalah
yang pertama ditampilkan kepada pengguna, dan seterusnya.
Dan selesai!
Shortcut pertama kita berhasil.
Hanya dengan beberapa baris kode,
kita menghubungkan aplikasi kami ke sistem shortcut
dan bahkan memungkinkan pengguna
untuk menambahkannya ke layar beranda mereka.
Pada video berikutnya, kita akan melihat cara menggunakan
Siri dan Spotlight
untuk mengakses shortcut ini.
Terima kasih telah menonton dan
Sampai jumpa di video berikutnya.