Hai! Di video terakhir, kita membuat
sebuah App Intent yang menerima
parameter dan mengembalikan nilai.
Kita juga membuat shortcut secara manual
yang menggunakan nilai ini dalam serangkaian tindakan.
Sekarang, mari kita periksa hasil lain
yang dapat diberikan oleh App Intent
dan cara membuat shortcut secara terprogram.
Mari kita mulai Coding!
Dalam fungsi perform di ProductDetailIntent, mari tambahkan
Provides Dialog sebagai pengembalian,
jadi kita mengembalikan dialog
untuk menyajikannya dengan cara yang interaktif.
Di sini, kita menambahkan
Provides dialog sebagai balasan
dari fungsi perform di Intent kita.
Ini memberi kita sebuah dialog
sebagai output tambahan
ke nilai pengembalian yang juga kami simpan.
Kita menambahkan IntentDialog
ke struktur yang dihasilkan
sehingga pengguna dapat menggunakannya saat
berinteraksi dengan Intent ini.
Sekarang kita memiliki dua kemungkinan cara
berinteraksi dengan Intent kita.
Mari membuat shortcut yang menggunakan Intent kita.
Mari kita ganti namanya menjadi My Coffee Shortcut.
Sekarang, saat menggunakan shortcut ini,
ini menyajikan kita dialog untuk memasukkan produk
dan itu menyajikan
output juga dalam dialog kita.
Kita dapat menambahkan shortcut, mengatur
parameter dalam intentnya
sendiri dan akan menggunakan parameter ini
untuk memberi kita harganya tanpa meminta parameter.
Dalam video ini, kita belajar cara berinteraksi
dengan Intent kita menggunakan Shortcut dan Dialog.
Di video berikutnya, mari kita periksa cara untuk
berinteraksi dengannya menggunakan Siri.
Sampai jumpa di sana!