Hai! Dalam video ini, kami memulai
perjalanan langsung dengan App Intents
dengan menunjukkan contoh aplikasi
akan kita gunakan dalam kursus ini.
Ini adalah aplikasi kedai kopi sederhana yang dibuat
untuk membantu kita fokus
tentang membuat dan menguji maksud.
Kami akan menunjukkan layar utama,
berbicara tentang alat yang kita gunakan,
dan menjelaskan bagaimana aplikasi tersebut diatur untuk membuat
mempelajari App Intent dengan lebih mudah.
Sekarang, mari kita bicara tentang
alat yang kami gunakan.
Saya menjalankan versi macOS
15.4.1 dan Xcode versi 16.3.
Jika Anda menggunakan macOS 15
atau lebih tinggi dan Xcode 16 atau lebih tinggi,
semuanya harus berfungsi
baik-baik saja untuk proyek ini.
Saya akan memberikan demo singkatnya
aplikasi yang akan kita gunakan selama kursus ini.
Ini adalah aplikasi kedai kopi
dengan beberapa layar sederhana.
Ini adalah menunya, dimana
Anda dapat melihat daftar minuman
dan camilan yang terinspirasi oleh
tradisi rehat kopi
dari berbagai negara.
Ini adalah layar sederhana di mana
Anda dapat melihat nama setiap item,
harga, dan tombol untuk menambahkan
favorit Anda atau ke tas Anda.
Di sinilah item favorit Anda muncul.
Jika Anda kembali ke menu,
ketuk hati pada satu item
dan kembali ke layar favorit,
Anda dapat melihat bahwa
item telah ditambahkan di sini.
Layar ini menunjukkan
pesanan yang telah Anda buat.
Untuk saat ini, kami sudah memiliki beberapa
contoh pesanan tercantum di sini.
Dan ketika Anda menambahkan item
ke tas Anda, mereka muncul di sini.
Jika kita kembali ke menu, tambahkan item
dan kembali ke layar Tas,
Anda dapat mengubah jumlah dan
bila Anda siap, Anda dapat memesan.
Aplikasi ini sengaja dibuat sederhana,
sehingga kita bisa fokus belajar cara menggunakannya
Maksud Aplikasi tanpa gangguan.
Untuk saat ini, daftar item sudah diperbaiki
dan semua data hanya disimpan dalam memori.
Tidak ada basis data
atau penyimpanan permanen.
Di video berikutnya, kita akan mulai menambahkan
File App Intent langkah demi langkah.
Dan Anda hanya perlu mengubahnya
kode aplikasi ketika itu benar-benar
diperlukan untuk maksud tertentu.
Anda dapat mengunduh sampelnya
proyek dari halaman video.
Saya sarankan untuk membukanya di Xcode dan
mengambil beberapa menit
untuk menjelajahi file dan mendapatkan
memahami bagaimana aplikasi tersebut terstruktur.
Jangan khawatir, kamu tidak perlu mengerti
atau hafalkan semua kodenya.
Saat kita menambahkan App Intent di pelajaran berikutnya,
kita sebagian besar akan
menulis file baru, dan di
dalam kebanyakan kasus, kita tidak membutuhkannya
untuk mengubah kode yang ada.
Terima kasih telah menonton, dan kami menghargai
Anda bergabung dengan kami dalam perjalanan ini.
Pada pelajaran berikutnya, kita akan bekerja secara langsung
dengan aplikasi dan kode ini
untuk menambahkan yang berguna dan menyenangkan
integrasi menggunakan App Intents.
Anda akan melihat betapa mudahnya membuatnya
aplikasi Anda lebih kuat
dan terhubung di seluruh sistem.
Sampai jumpa di video berikutnya.
Selamat tinggal!