Hai! Di video ini, kita akan membahas
tentang kasus penggunaan tertentu
untuk App Intents dan Shortcuts,
menggunakan gerakan meremas pada
Apple Pencil Pro. Ini contoh bagus untuk bagaimana fleksibelnya
alat-alat ini dan bagaimana alat-alat tersebut dapat beradaptasi dengan berbagai macam
cara pengguna berinteraksi dengan perangkat mereka.
Gerakan meremas adalah tindakan yang kecil,
cepat yang dapat dilakukan pengguna dengan secara lembut
menekan Apple Pencil Pro.
Ini dapat dihubungkan ke berbagai
fitur seperti membuka palet alat
atau mengubah mode gambar
tanpa mengganggu aliran apa yang sedang dilakukan pengguna. Itu hanya
salah satu dari banyak cara sistem
dapat menanggapi gaya interaksi pribadi.
Seperti yang ditunjukkan dalam pengaturan,
pengguna dapat memilih apa
terjadi ketika mereka meremas pensil.
Beberapa pilihan
termasuk menampilkan palet alat,
beralih antar alat atau membuka
pemilih warna. Salah satu
pilihan paling kuat adalah
memilih shortcut. Ini memungkinkan pengguna
untuk mendefinisikan secara tepat apa yang diinginkan
gerakan untuk memicu,
memberi mereka kendali penuh atas
pengalaman. Dengan iPadOS, pengguna dapat
hubungkan gerakan ini ke
shortcut yang mereka buat di
Aplikasi Shortcuts. Artinya, mereka dapat membangun
otomatisasi yang berjalan
seketika saat mereka meremas pensil.
Ini adalah skenario yang sangat spesifik
tetapi sebagai pengembang,
kita dapat menggunakan App Intents yang sama dan
Shortcut yang telah kami definisikan
untuk mendukungnya. Ini menunjukkan
bagaimana pekerjaan yang kita lakukan untuk mendukung sistem
integrasi dapat membuka
berbagai pengalaman pengguna.
Dari Shortcut yang ditempatkan di layar beranda
ke gerakan yang sangat detail
seperti ini. Mari kita lihat
beberapa contoh. Dalam aplikasi sketsa,
meremas mungkin akan membuka
pengambil kuas. Dalam aplikasi menulis,
bisa beralih antar alat. Namun, pengguna
juga bisa menciptakan
shortcut yang membuka ChatGPT
untuk menanyakan pertanyaan cepat atau tindakan yang
memulai pengatur waktu atau menempel
teks yang telah ditentukan. Bahkan otomatisasi kecil
seperti ini dapat membantu pengguna merasa
lebih terkendali.
Gerakan ini hanya satu kasus tapi itu
menyoroti kekuatan App Intents
dan Shortcuts. Mereka tidak
hanya untuk tindakan besar atau suara
perintah. Mereka juga dapat mendukung interaksi kecil
dan tepat yang terasa personal dan alami.
Terima kasih telah menonton. Antara aplikasi Anda
mendukung menggambar, menulis
atau sesuatu yang lain secara keseluruhan,
menjelajahi berbagai jenis interaksi
seperti ini bisa membantu
Anda menciptakan pengalaman yang lebih kaya dan lebih responsif
untuk aplikasi Anda. Sampai jumpa!