Hai! Dalam video ini, kita akan melihat
bagaimana cara mengaksesnya
pintasan yang kami buat menggunakan Siri.
Kami juga akan menjelajahi cara menambahkan yang berbeda
frasa untuk memicu pintasan dan memeriksa
bagaimana tampilannya di Pencarian Spotlight.
Pintasan yang kita buat di video terakhir
sekarang terintegrasi sepenuhnya dengan Siri.
Itu berarti Anda dapat mengaktifkan
hanya dengan menggunakan suara Anda.
Misalnya, Anda bisa mengatakan
"Buka kopi favoritku" dan
Siri akan segera berjalan
jalan pintas dan buka
layar favorit di aplikasi kami.
Sekarang mari kita bicara sedikit lagi
tentang properti Frasa.
Setiap frasa yang Anda tambahkan di sini ditafsirkan
secara harfiah oleh Siri, jadi itu
penting untuk berpikir seperti Anda
pengguna dan mencoba mengantisipasi perbedaan
cara mereka mengucapkan perintah yang sama.
Selain itu, setiap frasa harus menyertakan nama aplikasi.
Itulah mengapa kami menggunakan .applicationName
Sebagai pengembang, ini adalah praktik yang baik
untuk memberikan beberapa variasi
frasa untuk maksud yang sama,
sehingga pengguna dapat secara alami mengatakan apa yang mereka rasakan
tepat untuk mereka dan masih
mendapatkan hasil yang diharapkan.
Berikut contoh di mana kami menambahkan beberapa
frasa untuk memberi pengguna lebih banyak
fleksibilitas saat menggunakan Siri.
Sekarang mari kita coba beberapa frasa
kami menambahkan dan melihat bagaimana Siri merespons.
Aku akan mengatakan beberapa hal
variasi yang berbeda, seperti
"tampilkan favorit saya di Kopi"
dan "pergi ke favorit di Kopi".
Dan seperti yang akan Anda lihat, Siri benar
mengenali masing-masing dan
menjalankan pintasan yang kita buat.
Dan bagian terbaiknya adalah kita tidak membutuhkannya
untuk menulis kode tambahan apa pun untuk pintasan kami
untuk tampil di Spotlight.
Pengaturan yang sudah kita buat sudah cukup.
Anda dapat mengaksesnya dengan menarik ke bawah untuk membuka
Sorotan dan mengetik nama aplikasi
atau bahkan bagian dari judul pintasan.
Dan itu saja untuk ini
modul, terima kasih telah menonton!
Kita telah melihat cara membuat maksud aplikasi,
mengubahnya menjadi jalan pintas, dan membuatnya
dapat diakses melalui Siri dan Spotlight.
Pada modul selanjutnya, kita akan membahas lebih jauh
dan belajar cara membangun
niat yang lebih kompleks,
terintegrasi dengan sistem tambahan
fitur, untuk membuat Anda
aplikasi yang bahkan lebih hebat.
Terima kasih telah menonton dan saya akan
sampai jumpa di modul berikutnya.
Selamat tinggal.