Halo! Pada modul sebelumnya, kita telah mempelajari
cara menambahkan parameter ke maksud aplikasi
untuk membuatnya dapat disesuaikan.
Kami juga melihat cara menggunakan parameter ini
dengan pintasan, Siri, dan widget.
Sejauh ini, kita hanya menggunakan tipe primitif
sebagai parameter, yang membatasi kontrol
dan membuat interaksi bahasa alami,
seperti permintaan Siri kalimat lengkap,
kurang efektif.
Hai, nama saya Sergio dan kita akan melihat bagaimana
untuk mengatasi hal ini
batasan menggunakan entitas Aplikasi.
Entitas Aplikasi adalah sebuah konsep yang dimiliki oleh aplikasi Anda
diekspos ke sistem App Intent.
Ini adalah abstraksi kuat yang memungkinkan
data kustom dan dinamis yang akan digunakan di
pintasan dan widget.
Mari kita ambil item baru sebagai contoh
suatu entitas yang dapat diekspos oleh aplikasi kita.
Berikut MenuItemEntity.switt kami
Untuk dapat digunakan sebagai entitas, tipe tersebut harus
sesuai dengan protokol AppEntity.
Mari kita soroti elemen-elemen utamanya.
ID adalah sebuah identitas unik
pengenal untuk entitas.
Properti nama kita membuat nama
tersedia untuk digunakan oleh App Intent
langsung dalam frasa.
Representasi tampilan mengontrol bagaimana
entitas tersebut muncul kepada pengguna.
Di sini kami hanya menggunakan nama.
TipeDisplayRepresentation adalah
string yang menghadap pengguna yang
menggambarkan jenis entitas.
Kami mendefinisikannya sebagai produk.
Dan akhirnya, inisialisasi memungkinkan kita
mudah dikonversi dari model MenuItem
ke struktur MenuItemEntity kita.
Tapi kita masih kehilangan pencarian
mekanisme, defaultQuery.
Mari kita terapkan kueri item menu,
yang bertanggung jawab untuk
mencari dan menyarankan item.
Struktur ini sesuai dengan entitas
protokol kueri string.
Mari kita uraikan.
Entitas untuk
Mengambil entitas berdasarkan ID mereka,
dibutuhkan oleh semua pertanyaan.
Pencocokan entitas memungkinkan
mencari berdasarkan rangkaian teks.
Dalam kasus kami, kami mencari
nama produk dalam model kami.
Entitas yang disarankan mengembalikan daftar default,
seperti favorit adalah penjual teratas,
yang muncul sebagai saran pelengkapan otomatis.
Dan sekarang, mari kita gunakan ini
entitas dalam maksud sebenarnya.
Perubahan utama di sini adalah menggunakan
MenuItemEntity alih-alih string mentah
dalam atribut parameter.
Kemudian, dalam fungsi perform,
kami menggunakan entitas ini untuk mengambil model sebenarnya
data dari sistem kami.
Sekarang, untuk membuat saran tersebut berhasil
secara dinamis, kita harus memberi tahu sistem
kapan pun mereka berubah.
Mari kita lakukan ini dalam pengaturan aplikasi menggunakan
fungsi parameter pintasan aplikasi pembaruan.
Dan selesai!
Sekarang, kita memiliki Intent yang berfungsi sepenuhnya yang
menggunakan entitas nyata dari model aplikasi kami,
memungkinkan integrasi Siri yang lebih baik,
saran widget, dan lainnya
interaksi jalan pintas alami.
Pada video berikutnya, kita akan menjelajahi caranya
untuk membuat dan menggunakan pintasan ini,
baik secara manual maupun terprogram.
Sampai jumpa di sana!